Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale-machine/data/events_sector_ddantumbra.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[4]/event/choice/event/choice[3]/event/text
ja: この件に関して、あなたにはあまり選択肢がないようですね…それじゃあ、えっと、始めましょうか？結局、ここに長居するわけにはいきませんから。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[4]/event/choice/event/choice[3]/event/choice/text
ja: ため息をイメージする - 目前の労働への嫌悪。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[4]/event/choice/event/choice[4]/text
ja: 謎をイメージする - 別の日まで残しておくのが最善。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[4]/event/choice/event/choice[4]/event/text
ja: 私…まあ、あなたがそう言うなら。もちろん、これが一体何なのかに興味がないふりはできませんけど、あ…フォールス・ラディアンスは刻一刻と私たちに迫ってきています。あなたの判断を信じます！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[4]/event/choice/event/choice[4]/event/choice[1]/text
ja: 雑用を視覚化する――暇な時にやるべきことを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[4]/event/choice/event/choice[4]/event/choice[2]/text
ja: 無を視覚化する――いつかすべてを包含するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_THEDEVOURER"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/text
ja: …あ、父様、あれは大きなライトボーンです。そして、あれは…そうです！ここにいるフォールス・ラディアンスの偵察隊をどういうわけか食べています。頑張って、大きい子！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_THEDEVOURER"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: 歓声をイメージする - 悪の終焉の祝賀。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_THEDEVOURER"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: ライトボーンがジェネシスの汚染に立ち向かうのを見るのは、本当に感動的です。姉さんが今の状態でも、彼らは持ちこたえています…それだけでなく、あ、この子は繁栄しているように見えます！彼女はこんなに大きくなるのを見たことがありません。えっと、ほとんどは、ライトボーンは普通、仲間割れして食べ合ったりしないからだと思いますけど。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_THEDEVOURER"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/text
ja: 貢物をイメージする - その偉大さの名の下に捧げられる敬意。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_THEDEVOURER"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: あなたは…それに餌をやれると思いますか？私、あ…少し奇妙だとしても、やれない理由はありません。もしかしたら、お返しにあなたを助けてくれるかもしれませんね？すでに、えっと…フォールス・ラディアンスを遅らせることで助けてくれている以上に。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_THEDEVOURER"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice[1]/text
ja: わずかなものをイメージする - 小さいが、誠実な。 [20~]

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_THEDEVOURER"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/text
ja: あ、わあ、本当にただ、えっと…ゴミを吸収するんですね？あなたが提供したものが少ないので、まだお腹が空いているようですが…でも、それは良いことかもしれませんね？食欲を刺激したなら、フォールス・ラディアンスにとって、より大きな迷惑になるだけでしょう。あ、ありがとうございます、ライトボーンさん！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_THEDEVOURER"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice[2]/text
ja: 一助をイメージする - その大きさは平凡だが悪くない。 [40~]

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_THEDEVOURER"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/text
ja: あ、わあ、本当にただ…ゴミを吸収するんですね？少なくとも、振動している様子からすると、楽しんでいるようです。それとも、えっと…分裂している？待って、ええ、間違いなく分裂しています。気持ち悪いですけど、あ…あ、ありがとうございます、ライトボーンさん！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_THEDEVOURER"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice[3]/text
ja: 大皿をイメージする - これほど壮麗な生命体にふさわしい。 [80~]

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_THEDEVOURER"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice[3]/event/text
ja: あ、わあ、本当にただ、えっと…ゴミを吸収するんですね？それでも、とても美しく輝いています…これが祝福されるということなのでしょうか？フォールス・ラディアンスの輝きにさえ対抗するほどの、見事な壮麗さ…もしあなたにライトボーンがいるなら、このような希望の象徴の存在に少し癒されるはずです。あ、ありがとうございます、素晴らしいライトボーンさん！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_THEDEVOURER"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice[4]/text
ja: 虚空をイメージする - 意図はなくとも、中身は空。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_THEDEVOURER"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice[4]/event/text
ja: まあ、たとえあげるものがなくても、大きい子は気持ちを感謝してくれるはずです！それに、もう去っていくようです。行ってしまうのは悲しいですけど…でも、いつかまた会えるかもしれませんね？それか、えっと…少なくとも姉さんが会えるかも。そうすれば、彼がどうしているか、全部話してくれるでしょう！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_THEDEVOURER"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice[4]/event/choice[1]/text
ja: 雑用を視覚化する――暇な時にやるべきことを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_THEDEVOURER"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice[4]/event/choice[2]/text
ja: 無を視覚化する――いつかすべてを包含するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_THEDEVOURER"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_CRYSTAL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/text
ja: …あの、えっと…考えていたんです。あなたの現実について、です。姉さんは船が壊れていたので、あまり多くを記録できませんでしたけど…でも、何か見覚えのあるものがあるような気がします。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_CRYSTAL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: 耳をイメージする - 聞く準備ができている。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_CRYSTAL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: 私…なぜだか分からないんですけど…何かを思い出せるような気がします。それか、あ…誰か？その人の肌は…半透明で、でも私が今まで見た何よりも美しかったんです。その反射する金色の輝きには、彼らのそばにいるととても安心できる何かがありました。私…それが誰だったか、いつ会ったのかは覚えていません。ただ、あなたが、えっと…何か心当たりがあるかと思って。あ、あなたはたくさん見てきたでしょうし、ほら、あ、もしかしたら、えっと…どこかで会ったことがあるかもしれませんし。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_CRYSTAL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/text
ja: 描写をイメージする - クリスタル族の描写。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_CRYSTAL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: クリスタル族…？うーん…そうかもしれませんね？私、あ…父様と一緒にいるので、あまり多くの人と話す機会がないんですけど…でも、もし本当に会っていたら、あんな人のことはもう少しよく覚えているような気がします。 不思議…私が見た夢だったのか、それとも…もっと何かだったのか…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_CRYSTAL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/crewMember
ja: ドリームゴールド

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_CRYSTAL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_DEEPONE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/text
ja: …あの、えっと…考えていたんです。あなたの現実について、です。姉さんは船が壊れていたので、あまり多くを記録できませんでしたけど…でも、何か見覚えのあるものがあるような気がします。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_DEEPONE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: 耳をイメージする - 聞く準備ができている。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_DEEPONE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: 私…なぜだか分からないんですけど…何かを思い出せるような気がします。それか、あ…誰か？その人の肌は…少しぬるぬるしていて、でも鱗もありました。そして、その鱗…その反射する金色の輝きには、彼らのそばにいるととても安心できる何かがありました。私…それが誰だったか、いつ会ったのかは覚えていません。ただ、あなたが、えっと…何か心当たりがあるかと思って。あ、あなたはたくさん見てきたでしょうし、ほら、あ、もしかしたら、えっと…どこかで会ったことがあるかもしれませんし。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_DEEPONE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/text
ja: 描写をイメージする - ディープワンの描写。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_DEEPONE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: ディープワン…？うーん…そうかもしれませんね？私、あ…父様と一緒にいるので、あまり多くの人と話す機会がないんですけど…でも、もし本当に会っていたら、あんな人のことはもう少しよく覚えているような気がします。 不思議…私が見た夢だったのか、それとも…もっと何かだったのか…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_DEEPONE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/crewMember
ja: オブドリーム

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_DEEPONE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_ENGI"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/text
ja: …あの、えっと…考えていたんです。あなたの現実について、です。姉さんは船が壊れていたので、あまり多くを記録できませんでしたけど…でも、何か見覚えのあるものがあるような気がします。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_ENGI"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: 耳をイメージする - 聞く準備ができている。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_ENGI"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: 私…なぜだか分からないんですけど…何かを思い出せるような気がします。それか、あ…誰か？その人の肌は…金属質で、でもなんだか、えっと…ざらざらしていましたか？奇妙でした。まるで雲のように動けるかのようで。でも、その雲…その反射する金色の輝きには、彼らのそばにいるととても安心できる何かがありました。私…それが誰だったか、いつ会ったのかは覚えていません。ただ、あなたが、えっと…何か心当たりがあるかと思って。あ、あなたはたくさん見てきたでしょうし、ほら、あ、もしかしたら、えっと…どこかで会ったことがあるかもしれませんし。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_ENGI"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/text
ja: 描写をイメージする - エンジの描写。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_ENGI"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: エンジ…？うーん…そうかもしれませんね？私、あ…父様と一緒にいるので、あまり多くの人と話す機会がないんですけど…でも、もし本当に会っていたら、あんな人のことはもう少しよく覚えているような気がします。 不思議…私が見た夢だったのか、それとも…もっと何かだったのか…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_ENGI"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/crewMember
ja: ゴールドオブ

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_ENGI"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_HUMAN"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/text
ja: …あの、えっと…考えていたんです。あなたの現実について、です。姉さんは船が壊れていたので、あまり多くを記録できませんでしたけど…でも、何か見覚えのあるものがあるような気がします。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_HUMAN"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: 耳をイメージする - 聞く準備ができている。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_HUMAN"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: 私…なぜだか分からないんですけど…何かを思い出せるような気がします。それか、あ…誰か？その人の肌は…青白いですが、異常なほどではなく、雨が降っていてもいつも笑顔を絶やしませんでした。そして、その笑顔…その反射する金色の輝きには、彼らのそばにいるととても安心できる何かがありました。私…それが誰だったか、いつ会ったのかは覚えていません。ただ、あなたが、えっと…何か心当たりがあるかと思って。あ、あなたはたくさん見てきたでしょうし、ほら、あ、もしかしたら、えっと…どこかで会ったことがあるかもしれませんし。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_HUMAN"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/text
ja: 描写をイメージする - 人間の描写。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_HUMAN"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: 人間…？うーん…そうかもしれませんね？私、あ…父様と一緒にいるので、あまり多くの人と話す機会がないんですけど…でも、もし本当に会っていたら、あんな人のことはもう少しよく覚えているような気がします。 不思議…私が見た夢だったのか、それとも…もっと何かだったのか…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_HUMAN"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/crewMember
ja: オブゴールド

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_HUMAN"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_SHELL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/text
ja: …あの、えっと…考えていたんです。あなたの現実について、です。姉さんは船が壊れていたので、あまり多くを記録できませんでしたけど…でも、何か見覚えのあるものがあるような気がします。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_SHELL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: 耳をイメージする - 聞く準備ができている。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_SHELL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: 私…なぜだか分からないんですけど…何かを思い出せるような気がします。それか、あ…誰か？その人の肌は…正直、見分けがつきませんでした。どちらかと言えば、鎧のようでした。そして、その鎧…その反射する金色の輝きには、彼らのそばにいるととても安心できる何かがありました。私…それが誰だったか、いつ会ったのかは覚えていません。ただ、あなたが、えっと…何か心当たりがあるかと思って。あ、あなたはたくさん見てきたでしょうし、ほら、あ、もしかしたら、えっと…どこかで会ったことがあるかもしれませんし。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_SHELL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/text
ja: 描写をイメージする - シェル族の描写。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_SHELL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: シェル族…？うーん…そうかもしれませんね？私、あ…父様と一緒にいるので、あまり多くの人と話す機会がないんですけど…でも、もし本当に会っていたら、あんな人のことはもう少しよく覚えているような気がします。 不思議…私が見た夢だったのか、それとも…もっと何かだったのか…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_SHELL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/crewMember
ja: ドリームオブ

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_SHELL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_MANTIS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/text
ja: …あの、えっと…考えていたんです。あなたの現実について、です。姉さんは船が壊れていたので、あまり多くを記録できませんでしたけど…でも、何か見覚えのあるものがあるような気がします。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_MANTIS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: 耳をイメージする - 聞く準備ができている。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_MANTIS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: 私…なぜだか分からないんですけど…何かを思い出せるような気がします。それか、あ…誰か？その人の肌は…ところどころざらざらしていて、でも他のところは滑らかでした。彼らには腕というより、突いたり刺したりするための爪がありました。そして、その爪…その反射する金色の輝きには、彼らのそばにいるととても安心できる何かがありました。私…それが誰だったか、いつ会ったのかは覚えていません。ただ、あなたが、えっと…何か心当たりがあるかと思って。あ、あなたはたくさん見てきたでしょうし、ほら、あ、もしかしたら、えっと…どこかで会ったことがあるかもしれませんし。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_MANTIS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/text
ja: 描写をイメージする - マンティスの描写。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_MANTIS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: マンティス…？うーん…そうかもしれませんね？私、あ…父様と一緒にいるので、あまり多くの人と話す機会がないんですけど…でも、もし本当に会っていたら、あんな人のことはもう少しよく覚えているような気がします。 不思議…私が見た夢だったのか、それとも…もっと何かだったのか…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_MANTIS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/crewMember
ja: ゴールドリーム

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="CREWPORTAL_DDANTUMBRA_MANTIS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//textList[@name="TEXT_QUIET_DDANTUMBRA"]/text[1]
ja: …この場所は十分に空いているようです。もし何か、えっと…ほら、片付けたいことがあるなら、今やるべきだと思います。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//textList[@name="TEXT_QUIET_DDANTUMBRA"]/text[2]
ja: …少し平和で静かなようですね？姉さんが担当していた頃は、アンタンブラル・プレーンのどこもかしこもこんなに穏やかでした…物事が本来あるべき姿に戻れば、えっと…素晴らしいでしょうね。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//textList[@name="TEXT_QUIET_DDANTUMBRA"]/text[3]
ja: …私、えっと…ここには何もないみたいですね？私に言わせれば、何か悪いものがあるよりはマシですけど…でも、あなたがもっと実質的なものを望んでいたのは分かっています。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//textList[@name="TEXT_QUIET_DDANTUMBRA"]/text[4]
ja: …ここには何もありません。遠くにある、あ…とうの昔に死んだライトボーンの残骸だけです。もし私が、えっと、ま、間違っていなければ、あなたの現実の星々を彷彿とさせますね！きっととても美しい光景なんでしょうね…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="QUIET_DDANTUMBRA"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: 雑用を視覚化する――暇な時にやるべきことを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="QUIET_DDANTUMBRA"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/text
ja: 無を視覚化する――いつかすべてを包含するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="QUIET_DDANTUMBRA"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//textList[@name="TEXT_HOSTILE_DDANTUMBRA_NORMAL"]/text[1]
ja: …あ、彼らが、あ…フォールス・ラディアンスがあなたを見つけました！でも、希望を失わないでください。あなたが勝てると私は知っていますから、いいですか？！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//textList[@name="TEXT_HOSTILE_DDANTUMBRA_NORMAL"]/text[2]
ja: …フォールス・ラディアンスがまた叩きのめされに戻ってきたようですね！誰がボスか見せてやりましょう！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//textList[@name="TEXT_HOSTILE_DDANTUMBRA_NORMAL"]/text[3]
ja: …アンタンブラル・プレーンのどこにも、こいつらから安全な場所はないんでしょうか…？まあ、あ、とにかく、あなたが引き下がらないのは知っています！姉さんの代わりに、彼らのお尻を蹴飛ばしてやりましょう！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//textList[@name="TEXT_HOSTILE_DDANTUMBRA_NORMAL"]/text[4]
ja: …あの、えっと…今、戦えますよね？も、もしできなくても心配いりません。いつでも逃げられますから！もしそうしたいなら、ですけど。ただ、あ…一番良さそうなことをしてください。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//textList[@name="TEXT_HOSTILE_DDANTUMBRA_NORMAL"]/text[5]
ja: …こいつらは、姉さんが今動けないから本当に運がいいですね。でも、それほど運がいいわけでもありません。彼女のために彼らを叩きのめすあなたがここにいるんですから！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//textList[@name="TEXT_HOSTILE_DDANTUMBRA_FOUNDYOU"]/text[1]
ja: …フォールス・ラディアンスは、あなたに集団で襲いかかれるから、自分たちが強くなったとでも思っているんでしょうか？まあ、文字通り、この方がいくらかは強いかもしれませんけど、あ…でも、関係ありません！やっつけちゃってください！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//textList[@name="TEXT_HOSTILE_DDANTUMBRA_FOUNDYOU"]/text[2]
ja: …それは、えっと…すごい数ですね。でも、私はあなたを信じていますからね？！あなたの現実の人々が何でできているか、見せてやりましょう！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//textList[@name="TEXT_HOSTILE_DDANTUMBRA_FOUNDYOU"]/text[3]
ja: …ライトボーンの艦隊全体が、フォールス・ラディアンスに汚染されています…そして、彼らがあなたに気づいたようです！もし彼らがあなたを圧倒し始めたら、そこから逃げてくださいね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_DDFALSE_RADIANCE"]/text[1]
ja: 当然の報いです。彼らの貴重な神性への信仰が、死において何をもたらすか見てみましょう…ご、ごめんなさい、今の、えっと、不気味でしたか…？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_DDFALSE_RADIANCE"]/text[2]
ja: また一体倒しましたね！ただ、あ…本当に言葉にできないほどの数が残っていますけど、えっと…そのためにジェネシスを倒すんです！そして、私はそれに、あ、汗をかいたりしません、全くもって…！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_DDFALSE_RADIANCE"]/text[3]
ja: アークエンジェルと比べれば大したことないのは分かっていますけど…それでも、フォールス・ラディアンスのメンバーを一体一体倒していくあなたの姿は、印象的です。そして、それには見返りもあります。彼らの戦利品はあなたのものです！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_DDFALSE_RADIANCE"]/text[4]
ja: あ、父様、ご無事でよかったです…私が、あ、し、心配していたわけじゃないですからね？！私、えっと…ずっと、あなたを完全に信頼していました…！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_DDFALSE_RADIANCE"]/text[5]
ja: フォールス・ラディアンスのメンバーを倒すたびに、アンタンブラル・プレーンはより安全な場所になります…たとえ、えっと、ほんのわずかだとしても。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_DDFALSE_RADIANCE"]/text[6]
ja: 姉さんが、えっと…ほら、あんな状態でなければ、彼女の後始末をしてくれたことに感謝したでしょう…でも、少なくとも私が代わりに感謝してもいいですか…？そして、あ…すぐに彼女自身があなたに感謝できるようになりますから！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="HOSTILE_DDANTUMBRA_NORMAL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: 戦闘を視覚化する――準備すべき行為を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="HOSTILE_DDANTUMBRA_NORMAL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="HOSTILE_DDANTUMBRA_FOUNDYOU_REAL"]/choice/text
ja: 戦闘を視覚化する――準備すべき行為を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="HOSTILE_DDANTUMBRA_FOUNDYOU"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/text
ja: …あれは…ジェネシス？な、何をしにここに…？私…私が…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: 盾をイメージする - 確実な死に直面しても、揺るぎない。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: あなた…？あなたは私が…待って、ジェネシスが去っていく？！戻ってきなさい、あなた…あなた、えっと…うう、何の意味があるんでしょう。さっきまで実質震えていたのに、強がるのは難しいです…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/text
ja: 調査をイメージする - 意図なく彷徨うことは稀。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: あ、あ…そうですね。たとえ逃げたとしても、なぜここにいたのか解明できるかもしれません…でも、えっと…特に異常は感じられません。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 信号をイメージする - 見えざるものを見ようとする試み。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: ええ、その通りです。アンタンブラル・プレーンで何かを見つけられる人がいるとすれば、それは姉さんです。彼女の船に信号を送らせて、そして… …ま、待って、あれは…？私…あれは…あ、父様、どうか私たちをお守りください。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 詳細な説明をイメージする - 時間がない場合に備えて、簡潔な。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="DDANTUMBRA_SHATTEREDMEMORY"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: それは…鏡です。姉さんが…じ、ジェネシスが、あ…それをここに持ってきて、隠したに違いありません…で、でも、なぜ？何か…見たいものでもあるのでしょうか？
